KELUARGA TOPAN
PERDAGANGAN TOPAN
"Empat Naga Asia."
Legenda tersebut sedang ditulis saat kita berbicara
di sini di Seoul, Korea Selatan.
Saya di sini di Typhoon Trading,
salah satu usaha kecil di Ulchiro
memainkan peran sentral
dalam pertumbuhan ekonomi negara tersebut.
CEO KANG JIN-MUDA
PERDAGANGAN TOPAN
Perusahaan ini telah bertahan selama 26 tahun
dalam persaingan yang terkenal
pasar impor.
Kolaborasi sekitar sepuluh karyawan
dan kerja keras mereka
adalah apa yang memungkinkan pencapaian ini.
Satu hal yang perlu diperhatikan
adalah semua karyawan setuju
agar mereka menemukan kebahagiaan
bukan untuk keuntungan pribadi
tetapi dalam kesuksesan perusahaan
dan menjamin kehidupan yang lebih baik
bagi tetangga dan sesama warganya.
Kami jarang ngobrol di jam kantor
untuk menjaga fokus kita pada tugas sehari-hari.
MANAJER PERGI MA-JIN
PERDAGANGAN TOPAN
Saya akan menghargai kenaikan gaji, tentu saja.
Tapi masa depan perusahaan kita
hanya bisa secemerlang bangsa kita.
Apalagi hanya masa depan perusahaan
dapat menjamin masa depanku.
Jadi, saya tidak terpaku pada gaji saya.
ASISTEN MANAJER BAE SONG-JUNG
Oh tidak. Cara kerjanya tidak seperti itu.
Yah, aku minta maaf.
Tidak, aku tidak sedang berbicara denganmu.
DIREKTUR KOO MYUNG-GWAN
Mitra bisnis kami di Singapura
telah menghadiahkan kita anggrek ini.
"Persahabatan antara Gromwell dan Anggrek,"
-dengan kata lain, persahabatan sejati--
-Potong!
Bukankah itu terlalu membosankan?
Permisi.
Tidakkah Anda menganggap pekerjaan itu menantang?
PENJAGA BUKU OH MI-SEON
Apakah kamu berbicara denganku?
Dari jam 8 pagi sampai jam 7 malam,
Saya bekerja total 11 jam setiap hari.
Tapi itu tidak menantang sama sekali.
Itu bagian dari rutinitas harian saya.
Saya menemukan makna dalam semua tugas saya,
bahkan yang tidak penting sekalipun.
Ups, aku minta maaf.
Perekonomian nasional
bisa mengalami pasang surutnya.
Menurutku, yang penting
adalah tekad kami yang tak tergoyahkan.
Saya ingin seluruh negeri
untuk tetap bersatu setiap saat.
Orang-orang pekerja keras ini sedang mengemudi
usaha kecil lokal ke panggung dunia.
Berkat usaha mereka,
legenda Empat Naga Asia
dan Keajaiban di Sungai Hangang
akan terus berlanjut.
Sekarang,
mari kita beralih ke generasi muda kita,
yang menjadi sandaran masa depan kita.
Merampas kekayaan
orang tua mereka bekerja keras untuk mendapatkan penghasilan,
anak-anak muda ini menikmati kesenangan
dan hanya mencari satu skor besar.
-Ayo!
-Ayo masuk.
Serius, dasar bajingan kecil.
Permisi. Apakah Anda punya waktu sebentar?
Kami punya cewek seksi malam ini!
Apa pendapatmu tentang Suku Oranye?
Sebagai salah satu buah jeruk,
jeruknya tajam dan manis.
Saya tidak begitu mengerti
mengapa digunakan untuk merujuk pada anak muda.
Apakah Anda menganggap diri Anda sendiri
bagian dari Suku Oranye
atau hanya Generasi X biasa?
Anda tidak bisa memberi label pada generasi muda.
-Apakah ini akan ditayangkan di TV?
-Yah…
Bolehkah saya menyampaikan secara singkat?
-Aku mencintaimu, Bu. Aku cinta kamu, Eul Nyeo.
-Aku mencintaimu, Jeong-mi.
-Aku mencintaimu, Bu.
-Terima kasih, itu saja. Memotong!
-Ayo pergi, Korea!
-Ayo pergi!
-Apakah ini benar-benar akan menjadi berita?
-Ya.
-Dapatkan ke sini, Yun-seong.
-Bu, aku mencintaimu…
Kebiasaan belanja anak muda yang boros
membahayakan masyarakat kita.
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan baju ini?
Apakah ini merek desainer
didirikan oleh keluarga Arman dari Italia,
-Empario--
-Bukan Empario tapi Giorgia.
-Ini Giorgia, teman-teman.
-Lepaskan.
-Biarkan aku mencobanya.
-Mustahil.
Ayolah, sekali ini saja.
Semuanya, bergabunglah denganku. Ayo!
Aku akan memasangkanmu, oke? Ayo.
Tidak, terima kasih. Aku sedang menunggu teman-temanku.
Mereka seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Oke, Nona. Ayo. Silakan duduk.
Ayo pergi.
Baiklah.
Lihat, mereka di sini!
-Di mana?
-Di sana.
Mereka pasti baru saja sampai di sini.
Melompat!
Tunggu.
Anda bersama DJ "Sexy Tiger" Seong-ho.
Ini adalah Festival Tari Julianie!
Saya menyukainya.
Saya sangat menyukainya. Baiklah.
Sekarang, yang terakhir namun tidak kalah pentingnya…
Tunggu sebentar.
Saya melihat wajah-wajah yang saya kenal.
Saat ini,
mereka kru terpanas di Apgujeong.
Menyerahlah
untuk Anak Laki-Laki Apgujeong!
Ayo pergi!
Semua minuman keras itu milikmu.
Anda dapat memiliki semuanya.
Anda mendapatkan gelas 75 mL jika Anda sendirian.
Jika kalian berpasangan,
masing-masing dari Anda mendapat suntikan 37 mL!
-Ini semua milikmu!
-Oke!
Sekarang tampaknya adalah waktu terbaik
untuk beberapa tarian lambat.
Jika Anda ingin ditemani,
ambil pasangan.
Miliki waktu romantis selama 20 menit.
SAYANG, AKU MENCINTAIMU SAMPAI MATI
HATIKU TERBAKAR UNTUKMU
AKU MENCINTAIMU 24-7-365
Ada apa dengan semua pesan ini…
Tae Poong!
Apakah kamu mampir?
Astaga, kamarku tertukar. Maaf.
-Selamat bersenang-senang.
-Tunggu, Tae-poong.
Scoot, teman-teman. Ayo.
-Apa itu?
-Tae-poong!
-Aku sangat merindukanmu!
-Ya ampun, Yu-rim.
Apakah kamu di kamar sebelah? aku akan bergabung denganmu.
-Bersenang-senanglah di sini.
-Tidak mungkin--
Khas untuk Kang Tae-poong.
Anda pikir Anda bisa pergi begitu saja
setelah merusak pestaku?
Baiklah,
Aku akan membayar makanan yang kamu lempar.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Menarilah di lantai, oke?
Anda berada di klub, jadi pergilah berdansa.
Jangan menjadi sekelompok orang yang suka masam.
Kalau begitu, aku berangkat.
Mari menjadi nyata. Ini membuat segalanya menjadi lebih baik.
Aku akan berangkat sekarang.
Hai.
Menyingkirlah, sialan.
Kamu pikir kamu siapa?
Dasar punk sombong.
Apa itu tadi?
Apakah Anda menelepon saya, Pak?
Astaga.
Brengsek.
-Anda.
-Ya, Pak?
Hai.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Bukankah sudah kubilang aku tidak menyukai ruangan itu?
Ayo, lihat aku.
Itu sudah cukup.
Saya praktis membayar gaji Anda, ingat?
Dasar bocah.
Istirahatlah, oke?
Anda sudah melakukan cukup banyak.
Anda bisa pergi sekarang.
Hentikan, kalian berdua.
Anda harus segera pergi.
Jangan bertahan.
-Itu mungkin akhir dari dirinya.
-Siapa? Temanmu?
Tidak, temanmu, idiot.
Sial.
Armani-ku…
Bukan Emparion
tapi Georgia.
Minggir!
-Ayo enyahlah.
-Hei, kamu!
Minggir!
Kalahkan saja, brengsek.
Topang bajingan ini.
Hei, Nam-mo. Brengsek!
Ya ampun.
Ayo, datanglah padaku.
Bawa dirimu ke sini, punk.
Saya tantang Anda untuk mencoba tendangan tadi.
-Haruskah kita melakukannya? Ayo lakukan!
-Ya!
PUSAT PERSIAPAN UJI SEODO
UJIAN MASUK KULIAH
UJIAN MASUK SMA
-Lewat sini.
-Ayo pergi.
Semuanya baik-baik saja denganku.
-Lihat.
-Oh, ya ampun.
KANTOR KONSELING
Halo.
Kursus Geografi Dunia sudah penuh.
Saya tidak membutuhkan kursi. Saya hanya bisa berdiri
di belakang ruang kuliah.
Bagaimanapun, kita akan mendapat masalah
jika kita mendaftarkan lebih dari 120 siswa.
Ikuti kursus khusus
akan hadir pada bulan depan.
Ikuti kursus Ilmu Bumi bulan ini.
Oke.
Di Sini.
Biaya sekolah sudah naik.
Harganya 40.000 won.
Apa? Ini… 40.000 won?
Oh tidak.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mungkin mengambil token bus?
ILMU BUMI
OH MI-SEON, 5.000 WON UNTUK DIKUMPULKAN
MASYARAKAT DAN KEBUDAYAAN,
BAHASA INGGRIS KOMPREHENSIF, ILMU BUMI
KANTOR POLISI GANGNAM
-Kenapa, kamu!
-Aku tidak tahan dengan ini!
-Melepaskan!
-Hentikan itu!
-Astaga.
-Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
-Wang Nam-mo.
-Hei, ini Eul-nyeo.
"Eul Nyeo"? Anda berani memanggil nama saya?
-Apa yang membawamu ke sini?
-Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku rekanmu?
Aku membawamu ke dunia ini, punk.
Mengapa kamu kehilangan bajumu,
kamu bocah kurus?
-Dadaku!
-Oh, tidak…
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja, Tae Poong?
-Oh, anak malang.
-Saya baik-baik saja.
-Kamu, Tae-poong!
-Ya?
Jangan bilang kamu ingin memukulnya juga.
Tentu saja. Jangan terlalu khusus.
Kami bertanggung jawab atas anak-anak ini bersama-sama.
-Saya bersikeras.
-Tolong, dia hanya anak kecil.
-Tidak, dia sudah dewasa.
-Oh, tidak…
Oke, kalau begitu. Tapi tidak ada tamparan di wajah.
Tolong bidik bagian belakang kepalanya.
Lagipula dia tidak menggunakan otaknya.
-Bu, kepalaku terluka.
– Tetap saja, ini akan lebih baik.
Jagalah wajahmu.
Aku punya hidung seperti hidung Won Bin, tapi…
-Oh tidak.
-Tolong, Nona Kim!
-Sulit dipercaya.
-Aduh Buyung.
Siapa pun bisa mendapatkan pekerjaan hari ini.
Kenapa kamu tidak mau mencobanya?
Hei, nona!
-Tetap tenang, ya?
-Kau tetap tenang, brengsek!
-Beraninya kamu ikut campur?
-Itu cukup! Hentikan!
-Hentikan!
-Datang.
Sekarang, itu sudah cukup. Mari kita semua tenang.
Serangan itu mungkin tidak menjadi masalah
karena mereka semua melontarkan pukulan.
Namun klub mengajukan tuntutan untuk itu
gangguan bisnis dan kerusakan properti.
Mereka memberikan hukuman yang lebih keras
jika lebih dari dua orang terlibat.
Anda harus menyelesaikannya.
-Dengan bajingan itu?
-Dia memulainya.
Kami tidak puas.
Dia harus bertanggung jawab
atas tindakannya.
-Tapi sayang.
-Ayo pulang sekarang.
Dia sudah dewasa. Biarkan dia mengurus dirinya sendiri.
Jika Anda membiarkannya,
mereka bisa mendapatkan rekor.
Saya khawatir Anda sedang berbicara
kepada orang yang salah.
Tolong bicara langsung padanya.
Tentu saja.
Anda tidak akan keberatan dengan apa yang terjadi
untuk anakmu yang terbuang.
Diam, Tae-poong.
-Jangan seperti ini, sayang.
-Senang bertemu denganmu di sini, Tuan Kang.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Mau bagaimana lagi, kan?
Untuk apa nilainya, saya membereskannya.
Anda dapat menenangkan pikiran dan pulang.
Tentu saja.
Ayo pergi.
Jangan melongo.
Kenapa, kamu…
-Ya ampun!
-Bawalah!
Pergilah.
Anak laki-laki itu bermasalah.
-Dia harus memotong helai rambut itu.
-Diam.
-Tunggu, sayang.
-Permisi. Apa yang kita lakukan sekarang?
-Bisakah kita…
-Kejar mereka!
Bisakah kita pergi?
Tuan Pyo!
BANGSA YANG AMAN, POLISI GANGNAM TERCINTA
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa anak punk itu
tidak akan pernah sadar
jika Anda menyelesaikan masalah ini untuk mereka.
-Mengapa kita tidak membiarkan mereka--
-Kita punya cukup banyak masalah buruk, bukan?
Mari kita tidak mengubah ini menjadi satu juga.
Saya mengerti.
Tunggu sebentar.
Dan…
Adapun uangnya
Aku membahasnya terakhir kali,
tolong jangan terlalu mengkhawatirkannya.
Kamu seperti kucing yang bermain-main dengan tikus.
Oh tidak. Tentu saja tidak, Tuan Pyo.
Saya memahami posisi Anda.
Izinkan saya membukakan pintu.
Selamat malam.
Anda akhirnya akan meregangkan telinga saya.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa itu tidak akan terjadi.
-Kamu luar biasa!
-Selamat malam.
-Aku sangat menyesal tentang anakku.
-Apakah kamu punya rencana untuk besok?
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Untuk bertemu lagi setelah semua ini?
Berhenti di situ, punk!
Anda cari apa?
-Tidak, hentikan. Ayolah, Bu.
-Diam.
-Tetap di rumah dan lihat kembali tindakan Anda.
-Kau tahu aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu adalah sampah.
Ayolah sayang.
Kecerdasan lainnya
akan memimpin dengan permintaan maaf
setelah menyeret orang tuanya
ke kantor polisi pada jam segini.
Anda tidak punya sopan santun, bukan?
Sepertinya aku mempertimbangkannya
seorang idiot sepertimu, anakku sendiri…
Aku malu pada diriku sendiri.
Apakah kamu sudah selesai?
-Apa?
-Jika ya, bisakah saya mendapatkan 10.000 won?
Ini sudah larut.
Bagaimana bisa, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja, Tae Poong?
Untuk apa itu?
Oh tidak. Tae Poong…
Tae Poong.
Silakan ke Stasiun Incheon.
Cepatlah, anak muda.
Kereta terakhir akan segera datang.
Terima kasih.
Kereta terakhir akan segera hadir.
Tolong cepat.
Ini kereta terakhir hari ini.
Teman-teman.
Ayahku menamparku hari ini
untuk pertama kalinya.
Dia bahkan tidak bertanya
mengapa aku terlibat dalam pertarungan.
LAGU POPULER TAHUN 1997
Ayo lakukan ini!
Saya minta maaf.
Kereta kini mendekat.
Silakan mundur selangkah demi keselamatan Anda.
Untuk menjaga ketertiban di dalam kereta…
aku minta maaf.
Silakan lapor ke pramugari terdekat
atau staf stasiun.
Bisakah saya menerimanya?
-Apakah kamu ingin membacanya?
-Ya.
Terima kasih.
23 OKTOBER 1997
PEREKONOMIAN ASIA MENGAGUMKAN
KORAN BISNIS DAEIL
Pintunya tertutup.
Silakan mundur selangkah.
Perhentian ini adalah Stasiun Seoul.
Pintunya ada di sebelah kiri Anda.
GIORGIA MEMBUKA BUTIK
DI DEPARTMENT STORE HYEONGANG
DISKON 30% SAMPAI 50% UNTUK KEMEJA DAN JAS
Pintu terbuka.
Kereta berikutnya akan datang.
EPISODE 1
MUSIM TOPAN
PERDAGANGAN TOPAN
JANGAN PERNAH BUANG SUMBER DAYA
Apakah akan menyatakan Geoyeo Motors bangkrut
telah dibiarkan ragu-ragu selama dua bulan
setelah perjanjian kesabaran.
Keputusannya akhirnya
untuk menstabilkan perusahaan.
Sebelumnya hari ini, pihak berwenang
dan bank kreditur besar
telah setuju untuk memperpanjang
jangka waktu pembayaran pokok
dan menurunkan tingkat bunga
dengan harga prima untuk Geoyeo Motors.
Geoyeo Motor sekarang
memiliki secercah harapan untuk bertahan hidup.
Di sisi lain,
inspeksi ke Asean Motors telah terungkap
bahwa perusahaan tidak mungkin…
Ya ampun.
Astaga.
Seharusnya kamu tidak menamparnya
pertama.
Penyesalan itu membuatmu terjaga sepanjang malam.
Jika kamu begitu mengkhawatirkannya,
kamu bisa membelikannya mobil atau semacamnya--
Jangan bersikap tidak masuk akal!
Tae-poong adalah satu-satunya anak
siapa yang tidak punya mobil di sekitar sini.
Mengapa dia mendapatkan mobil?
Dia berada dalam kondisi yang menyedihkan
karena kamu terlalu memanjakannya.
Tenang. Baiklah, ini semua salahku.
Tetap saja, dia satu-satunya anak yang cukup bijaksana
untuk menyemir sepatu ayahnya.
Apa aku pernah memintanya melakukan itu?
-Aku lebih suka dia mencari pekerjaan.
-Turunkan suaramu.
Anak itu…
Kenapa dia mengatakan sesuatu
bahwa dia bahkan tidak bermaksud demikian?
Dia bisa sangat sulit dimengerti.
Permisi. Hei, tuan!
Betapa cerobohnya.
Sialan.
Bangun, Tae Poong.
Ambil teleponnya. Ini untukmu.
-Bangun. Tahukah kamu jam berapa sekarang?
-Aku bangun.
-Kamu bajingan.
-Aku bangun lima menit yang lalu.
-Lihat semua kekacauan ini.
-Keluar dari tempat tidur sekarang.
-Jangan!
Mengapa Anda menarik kembali tirainya?
Halo?
Hei, Nam-mo.
Kenapa kamu tidak di tempat tidur?
Bukankah ini terlalu dini untuk menelepon?
Tiba-tiba?
Mengapa?
-Selamat pagi.
-Selamat pagi semuanya.
Pagiku tidak berjalan dengan baik.
Saya kehilangan nafsu makan.
Oh, musim gugur sayang.
Ini musim langit cerah
dan penambahan berat badan Ms. Cha.
-Apakah kamu menyarankan aku menambah berat badan?
-Aku minta maaf.
Astaga, ini ada isian kacangnya?
Kacang merah tidak setuju dengan saya
karena konstitusi saya.
-Di mana Anda, Nona Oh?
-Ya?
Saya ingin kopi, Ms. Oh.
Kombinasi dua-dua-tiga.
Saya akan mengambil kombo dua-dua-empat.
-Aku mau pesan yang sama.
-Oke.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan selamat pagi,
Song-jung?
Saya ingin menggunakan "Jung" mulai sekarang.
Kenapa? Apakah Anda bergabung dengan ordo Buddha?
Saya ingin nama satu suku kata seperti Kang Min
dari serial Star in My Heart.
Anda biasa menekan telapak tangan Anda sepanjang waktu
seperti Cha In-pyo tahun lalu.
-Ada apa denganmu?
-Serius…
Haruskah aku menjadi Shin Ae-la?
Menurutku itu tidak akan berhasil.
MASA DEPAN KOREA, MBS
Astaga, aku hampir kehilangan akal.
-Kamu datang.
-Hai.
Apakah kamu akan menikah atau bagaimana?
Ini jauh melampaui batas.
-Apakah aku terlihat keren?
-Sama sekali tidak.
Bung, wajahmu.
Tidak bisakah kamu menutupinya?
Aku memakai riasan untuk menyembunyikan semua bekas lukaku.
-Pokoknya, ayo pergi.
-Hei, tunggu.
Katakan padaku tentang apa ini dulu.
Aku tidak bisa menghubungi bajingan itu, Yun-seong.
Dia tidak mau memeriksa pagernya
atau menjawab telepon.
Saya hampir kehilangannya.
Mungkinkah Yun-seong sakit atau apa?
Saya tidak mengerti mengapa kami tidak dapat menghubunginya.
-Jadi?
-Apa maksudmu?
Anda menggantikan dia.
-Apa?
-Sekali ini saja. Itu sangat berarti bagi saya.
Saya suka jaket buaya.
-Itu akan menjadi karaktermu.
-Apakah kamu pemeran hari ini?
-TIDAK!
-Ya, benar.
-Harap bersiap-siap dengan cepat.
-Mustahil!
-Tidak semua orang cocok untuk menonton TV.
-Hanya membutuhkan waktu satu jam.
Kamu tidak bisa mengenakan ini padaku.
Saya tidak bisa mengisinya untuk ini.
-Ini hanya akan memakan waktu 30 menit.
-Panjangnya tidak masalah!
STUDIO AKU MENCINTAIMU
Hati-hati, Seattle.
Seoul juga punya banyak single yang tidak bisa tidur.
Mereka kesepian. Inilah Pria No.1.
Aku bukan binatang buas,
tapi aku mencari kecantikanku.
Maaf, aku sedikit gugup.
PRIA TIDAK. 1
KIM CHU-SEOK, 27
Saya mencari seorang wanita untuk menikmati berjalan-jalan
di bawah pohon ginkgo emas.
Saya Pria No. 1, Kim Chu-seok,
"chu" untuk musim gugur dan "seok" untuk malam hari.
Musim gugur harus menjadi musimmu,
Tuan Kim Chu-seok.
-Baiklah.
-Besar.
Namun jika Anda menginjak buah ginkgo,
bau busuk tidak akan meninggalkanmu.
Itu benar.
-Saatnya bertemu Pria No.2!
-Pria No.2!
Bulan yang sangat dia cintai
Ini akan turun
Ini adalah jatuhnya bulan
Bahkan jika bulan terbenam
dan bumi berhenti berputar,
Aku akan tetap setia pada cintaku.
Saya Pria No. 2, Wang Nam-mo.
Panggil aku "Wang," seperti pada raja.
Sepertinya dia punya
banyak trik di lengan bajunya.
Selanjutnya adalah Pria No.3!
Kamu baik-baik saja!
OH MI-HO, KIM SE-NI, YOON MI-HWA
-Betapa tampannya!
-Kami punya bongkahan!
Halo.
Saya Kang Tae Poong.
-Aku suka bunga.
-Ya ampun.
Dia temanku.
Oh benar. Saya Pria No.3.
KANG TAE-POONG, 26, PEKERJAAN
JURUSAN HORTIKULTURA
Aku sedang mencari pengantinku.
Sekarang aku semakin tua,
-Lihat.
-Keluargaku mendesakku untuk menikah.
Di mana?
Berikutnya adalah "Tuangkan Hatimu",
di mana para pemain saling bertanya pertanyaan
untuk lebih mengenal satu sama lain.
Mohon manfaatkan waktu ini sebaik-baiknya
untuk menunjukkan kepribadian Anda
dan nyatakan minat Anda tanpa syarat.
-Permisi.
-Ya?
Saya punya pertanyaan untuk Wanita No. 2,
Nona Kim Se-ni.
Keluarga saya punya
delapan upacara leluhur setahun.
Saya ingin mengetahui pendapat Anda
pada keluarga dengan banyak ritus.
Saya percaya bahwa sebuah keluarga hanya bisa berkembang
ketika anggotanya menghormati leluhurnya.
Namun zaman telah berubah,
dan perempuan juga bekerja.
Ini mungkin terdengar agak revolusioner,
tapi saya mengusulkan untuk memotongnya menjadi empat kali.
Bagaimana reaksi Anda?
jika pria itu menolak untuk berkompromi?
Aku yakin aku bisa meyakinkannya
dengan karakterku yang ceria.
Bisakah kami melihat sedikit karakter ceria Anda?
"Sungguh sulit dipercaya."
Kalau dipikir-pikir, ritual leluhur
adalah tradisi yang ketinggalan jaman.
Saya akan menyingkirkan semuanya.
Kalau boleh, saya punya pertanyaan untuk Pria No.3.
Tadi kamu bilang kamu suka bunga.
Bunga manakah yang menjadi favoritmu?
Kosmos adalah favoritku.
Tapi itu sangat umum.
Daripada menyebutnya biasa,
Menurut saya itu tangguh.
Terima kasih.
Di Sini.
Anda tidak perlu melakukannya.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Ini belum hari gajian kami.
Kesepakatan Tekstil Daebang
memberi kami pendapatan luar biasa bulan lalu.
Jadi, aku memutuskan untuk memberikannya padamu
bonus khusus!
Terima kasih atas kerja bagus Anda!
Ya ampun, Tuan Kang!
Terima kasih!
Ya ampun, Tuan Kang.
Apa yang bisa saya katakan?
Ini sangat bagus.
Naluriku memberitahuku
mungkin Tekstil Daebang lagi.
Mungkinkah mereka melanjutkan
dengan pesanan massal yang mereka sebutkan?
-MS. Oh.
-Ya.
Ini adalah Perdagangan Topan.
CURI HATIKU
Kucing hitam Nero, Nero, Nero
Temanku yang lucu adalah seekor kucing hitam
Pengacau itu berhembus panas dan dingin
Semoga beruntung!
Baiklah!
-Selama waktu kita bersama
-Aku tidak pernah memberitahumu
Perasaanku padamu
Tetap sama
Sejak pertama kali kita bertemu
-Sampai aku menghembuskan nafas terakhirku
Hanya kamu
Punya tempat di hatiku
Untuk selamanya
Sungguh menawan.
-Untuk selamanya
-Kamu luar biasa!
-Bagus sekali!
-Meg Ryan milikmu semuanya ada di sini.
-Aku menyukainya.
-Mari kita pertahankan suasana yang menyenangkan.
-Tentu.
Silakan sambut Wanita No.1.
Dia akan bernyanyi
"Putus dengan Dia" karya Kim Hyun-jung.
WANITA TIDAK. 1: OH MI-HO, USIA 21
CALON PRAMING PENERBANGAN
Aku berharap dia berbohong karena cinta padamu
Menurutku dia sedang tidak enak badan.
Apakah dia menangis?
Aku mempercayaimu sampai akhir seperti orang bodoh
Tapi bahkan harapan terakhirku
Hancur berkeping-keping
Dalam keadaan mabuk, aku mencarimu
Hanya untuk melihatmu memeluknya
Air mata mengalir dari mataku
Tolong anggaplah Anda tidak pernah melihatnya
Bergabunglah dengannya. Berlangsung.
Bangunlah di sana.
Tidak banyak kasih sayang yang tersisa
Tapi aku ingin kamu mengambil semuanya
Beberapa hari telah berlalu
Aku pikir aku sudah melupakanmu
Oke.
Kamu luar biasa.
Namun aku ingin kamu kembali
Dan aku membenci diriku sendiri karenanya
Dia pasti dibuang kemarin.
Omong kosong.
-Omong kosong.
-Baiklah. Terima kasih.
-Itu saja.
-Taekwon!
-Tae kwon lakukan?
-Tolong beri tepuk tangan.
Mari kita bantu dia.
-Ini bagus.
-Oh, ya ampun.
Berapa totalnya?
Saya bertanya-tanya hal yang sama!
Orang-orang ini menjadi sangat besar.
Kita harus membeli belut untuk stamina.
Setujukah Anda, Tuan Kang?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya,
Menurut saya ini agak berlebihan.
Mitra bisnis Italia kami
menuntut pembayaran di muka.
Memperoleh barang sebanyak ini
untuk Tekstil Daebang
tampaknya agak berisiko bagi saya.
Tapi tetap saja, Tuan Kang.
Ini bisa menjadi terobosan besar bagi kami.
Mari kita hadapi itu.
Tekstil Daebang adalah nama besar.
Anda benar tentang hal ini sebagai risiko.
Namun agar perusahaan dapat berkembang,
kita memang membutuhkan masalah besar seperti ini.
Tunggu. Berapa nilainya?
Haruskah Anda menghitung angkanya?
Setidaknya bernilai dua yang besar.
Nilai tukarnya berada pada 918 won.
Tambahkan pajak dan margin kami…
Satu, tujuh, lima.
-Astaga, ini lebih dari seratus juta won.
-Apa?
-Itu adalah…
-Ya ampun.
Maksudku, seratus juta won?
Lebih dari seratus juta.
Dalam hal ini…
Masuk.
-Mi-seon.
-Ya, Pak?
Bagaimana menurutmu?
-Maaf?
-Tentang kesepakatan dengan Daebang Textile.
Saya ingin mendengar pendapat Anda tentang hal itu.
Sejujurnya, saya menyarankan Anda untuk tidak melakukannya.
Menurutmu begitu? Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
Daebang hanya menawarkan harga yang menguntungkan
karena kondisi yang tidak menguntungkan.
Mitra Italia kami hanya menawarkan kami
penawaran eksklusif pada pembayaran di muka.
Karena itu masalahnya,
itu seperti yang kamu katakan.
Dalam hal ini,
leverage membutuhkan jumlah yang terlalu besar.
Keuntungan kami praktis sama
bunga yang harus kami tanggung.
Pak.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
apa keputusanmu?
Nomor yang telah Anda hubungi
sedang tidak dapat digunakan.
-Pernahkah kamu mendengar kabar dari Yun-seong?
-Seperti yang kubilang, dia keluar dari jaringan.
Apakah Anda yakin Anda menelepon rumahnya?
-Nomornya sedang tidak aktif.
-Mungkin Anda memutar nomor yang salah.
Mustahil. Saya sudah mencoba tiga kali.
Kenapa dia tidak menghubungi kita?
Apa yang dia mainkan?
Mungkin dia sedang berlibur
dengan keluarganya.
Bagaimanapun, jika Anda belum pernah ke sana,
pertunjukannya mungkin gagal.
-Ayo.
-Apa yang bisa kuberikan padamu?
-Sebuah parfait?
-Itu masih jauh dari cukup.
-Apakah kamu serius?
-Bagaimana dengan daging babi?
Babi? Cobalah daging sapi, kawan.
-Kerja bagus hari ini.
-Kerja bagus.
-Selama waktu kita bersama
-Aku tidak pernah memberitahumu
-Cepatlah!
-Perasaanku…
Hai.
Mi-ho.
Sudah terlambat untuk keluar.
Diam. Pergilah bermain.
Rahasiakan ini.
Hai!
Hati-hati, Bu.
Saya akan.
Oh Mi-ho.
Anda berangkat ke MBS dengan cerah dan awal.
Kemana kamu pergi diam-diam sekarang?
Sejujurnya saya mengadakan pertemuan penting ini.
Masuk kembali.
Lanjutkan.
Pergilah.
Aku pulang, Nenek.
Hei, aku pulang. Ayo masuk.
Halo.
Aku Oh Mi-ho,
Perguruan Tinggi Teknik Inho Angkatan 1998.
Impian saya adalah menjadi
Bunda Agung di langit.
Seperti seorang ibu yang penuh perhatian,
Saya akan mengurus setiap kebutuhan penumpang.
Tapi kami tidak punya ibu.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Apa yang dia katakan?
Sayang?
Di mana kamu menemukan Putri Yankee ini?
-Bukankah dia cantik?
-Lupakan. Aku tidak melakukannya.
Tempat saya dijamin bagus.
Tidak ada pekerjaan yang dijamin.
Berlatih lagi.
Anda seperti sersan pelatih, memerintah saya
sekitar untuk wawancara tiruan.
BAHKAN SAAT AKU KULIAH, AKU, OH MI-SEON…
Apa ini?
“Bahkan saat aku masih kuliah,
Saya bersumpah untuk tidak pergi ke kencan grup mana pun."
-Kembalikan.
-Kamu tidak akan melakukannya?
Saya kira Anda akan mendapat beasiswa!
-Kembalikan ke sini!
-Pergilah kencan grup, Nak!
Pertimbangkan usia Anda!
-Ada apa dengan manifesto melodramatis ini?
-Kembalikan saja, ya?
-Kak, aku lapar.
-Apakah kamu harus memukulku?
-Bolehkah aku minta makanan?
-Aku juga mau.
Tentu, saya akan menyiapkan sesuatu dalam waktu singkat.
Anda pasti lapar.
-Bangunlah.
-Mi-seon menganiaya saya, Nenek.
Oh, tembak.
Dingin sekali.
Aduh Buyung. Mari kita lihat.
PERDAGANGAN TOPAN
-Ini perjanjian pembeliannya.
-Baiklah.
-Tn. Sayang.
-Ya?
-Port mana yang masuk?
-Incheon.
Dan nomornya?
-Tunggu sebentar. Biarkan saya memeriksanya.
-Oke.
Ini Manajer Bae Song-jung
dengan Perdagangan Topan.
Kami menerima pesanan dalam jumlah banyak.
Kapan paling cepat bisa diproses?
Sulit dipercaya.
Astaga, Tae-poong!
Tae Poong.
Saya mendengar Anda berada di Studio I Love You.
Astaga, cara yang luar biasa untuk mempermalukan semua pria.
-Benarkah?
-Apakah ini benar, Tae-poong?
Kemana kamu pergi?
-Itu dia lagi. Ayo pergi.
-Hai!
Lagipula, apa yang dia kendarai?
-Jalan saja.
-Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda tampil di acara itu?
Hanya karena.
Saat aku mengajakmu kencan,
kamu bilang kamu tidak tertarik berkencan.
Ya.
Biarkan saya menghentikan Anda di sana.
Yu-rim.
Saya tidak percaya ini.
Hai.
Anda menanyakan hal itu?
Hyun-jun.
Bisakah kamu pergi begitu saja?
Kamu bilang kamu akan mengantarku pulang,
dan kami di sini.
Tae Poong.
-Aku perlu bicara denganmu.
-Hei, tunggu…
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa, kamu kecil…
Sudah masuk kembali.
Aku sudah menunggumu selama tiga jam.
Ayo pergi.
-Apa urusanmu? Melepaskan. Sakit!
-Ayo ikut.
Lepaskan!
Astaga.
Dia dengan jelas mengatakan dia tidak tertarik.
Haruskah saya membuat pesannya lebih jelas?
Pulanglah sekarang, Yu-rim.
saya tidak akan melakukannya. Saya perlu berbicara dengan Anda.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Cepat kembali…
Hei, Yu-rim. Masuk kembali!
Ada apa dengan dia?
Atau aku akan menabrakmu.
Menjauhlah dari Kang Tae-poong!
Apa yang kita lakukan dengannya?
Apakah kalian hanya bertiga?
Sayang sekali.
Pestaku terdiri dari empat orang.
Hai.
Anda dapat menggunakan Telepon Kota saya.
Kawan, apa gunanya benda jelek ini?
Ini hanya berfungsi di telepon umum.
Apakah Anda siap menggigil di dekat bilik
pada hari musim dingin yang membekukan?
-Kamu akan menjadi gagap.
-Aku baru saja menawarkan.
-Hei, kamu kembali.
-Hai.
Apakah Yu-rim akan kembali
ke Amerika atau apa?
Kalahkan aku.
Nilai tukar tetap terjaga
pelajar luar negeri di Korea.
Itu sebabnya Rodeo Street begitu ramai.
Kapan pun dia ada,
Pyo Hyun-jun kehilangan akal sehatnya
dan macam-macam dengannya.
-Apa kesalahannya?
-Berkencan saja dengannya.
Dia mengejarmu
sejak kelas delapan.
Berhentilah melontarkan omong kosong, idiot.
Cukup dengan itu.
Pernahkah Anda mendengar kabar dari Yun-seong?
Apakah dia sakit atau apa?
Mungkin ambeiennya semakin parah.
-Tumpukan?
-Dia punya tumpukan?
Ya, dan itu menjijikkan.
Teman-teman.
Saya mendengar itu Yun-seong
melewatkan kota di tengah malam.
-Apa?
-Dia bekerja shift malam?
- Hentikan itu.
-Aku bilang dia kabur.
Keluarganya bangkrut
dan menghilang begitu saja.
Ibuku ada di kumpulan uang bersama ibunya.
Ada apa dengan dia?
Hei, kamu tidak setia.
Teman kita sedang dalam masalah,
dan hanya itu yang kamu khawatirkan?
Aneh sekali.
Kemana kamu pergi, Tae Poong?
Kemana kamu akan pergi?
PEMBERITAHUAN TERLAMBAT
Apakah mereka benar-benar pergi?
PEMBERITAHUAN TERLAMBAT MENDESAK
PEMBERITAHUAN TENTANG PENYEDIAAN MENDATANG
Hei kamu. Siapa kamu?
Hai!
Hei, Yun-seong!
Yun-seong!
Hei, Hwang Yun-seong!
Ini aku, Tae-poong.
Tunggu sebentar.
Saya baru saja kembali
untuk melihat rumahku untuk terakhir kalinya.
Tidak bisakah kamu melepaskanku begitu saja?
Hanya itu yang ingin Anda katakan?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Ayo kita makan.
Hei, kamu akan mendapat masalah
jika kamu tertangkap bersamaku. Mulailah.
Masalah? Masalah apa?
Saya bisa mengurusnya.
Ayo sekarang.
Tae-poong, jangan percaya pada orang.
Kepercayaan menempatkan keluargaku dalam kekacauan ini.
Ternyata uang lebih penting daripada manusia.
Ingat itu, oke?
Apa yang kamu bicarakan?
Hei kamu.
Ambil ini, idiot.
-Aku akan pergi.
-Oke.
Hei kamu.
Pergilah ke ibumu, oke?
Aku tidak akan mati.
Aku satu-satunya pewaris keluargaku.
Sungguh omong kosong.
MAKGEOLLI, SUP SUNDAE
Hei, ini berat.
Sial.
Kurasa aku hanya melukai diriku sendiri.
Ayo pulang saja, Tae-poong.
Hai.
Anda menyarankan quid pro quo.
Ingat, Pria No.2?
Mereka mengatakan lembaga-lembaga akan menghubungi
setelah acara ditayangkan.
Tapi satu-satunya yang terus menelepon
adalah Man No. 1, Chu-seok atau Chu-nam.
Impianku sangat sulit untuk diraih, kawan.
Jadi ini adalah impian Anda.
Biarkan saya melihatnya.
Astaga, ini indah sekali.
Benar?
Jadi, inilah bunga mawar yang Anda budidayakan.
-Ya.
-Apa nama varietasnya?
Aku akan memberikannya namaku
dan menyebutnya Kang Rose.
Atau mungkin tidak. Bagaimana kabar K-Rose?
Anda dan keluarga Anda
putus asa dalam memberi nama.
Tunggu, maksudnya
ini varietas mawar domestik pertama?
Benar.
Saat ini, pembibitan tanaman
mencangkok varietas impor untuk mendapatkan bunga mawar.
Tapi begitu varietas saya masuk ke pasar,
kita dapat memiliki mawar domestik sepenuhnya
dengan harga yang lebih baik dan warna yang lebih baik.
Saya mengerti maksud Anda.
Bukankah mawar hanya berwarna merah?
Apakah kamu mewarnainya atau apa?
Hei, bukankah ini sudah waktunya
kamu menunjukkannya kepada ayahmu?
Kita hampir sampai.
Aku akan segera menunjukkannya padanya.
Coba saya lihat…
Ini, Nona Oh.
Terima kasih.
Anda tepat seperti mesin.
Saya mendengar perusahaan besar menggunakannya
program komputer untuk segalanya.
Apakah itu Kantor? Gandar?
Berapa lama kita harus bertahan
ke cara-cara lama?
Baik itu yang disebut "Poros" atau bahkan "Rem",
yang menghabiskan banyak uang bagi perusahaan.
Ada apa dengan dia?
Mengapa Anda menyeringai lebar?
Dia mendapatkan mobil baru
dengan gaji bulan ini hari ini juga.
Apakah Anda mendapatkan Atoz?
LAHIR UNTUK BALAPAN, LAMOS!
-A Lamos.
-Ya ampun.
Dapatkan mobil dari Ajin Motors.
Mereka menawarkan diskon besar-besaran.
Lihat saja.
Anda bisa mendapatkan La Bella dengan harga empat jutaan
ketika itu enam juta.
Lihat saja. Berlangsung.
Itu tidak akan membuat perbedaan bagi mereka
apakah aku mendapatkannya atau tidak.
Perusahaan berada di ambang kehancuran.
Tidak ada yang bisa menebaknya
perusahaan besar seperti Hanju akan bangkrut.
Aduh Buyung.
Semuanya meresahkan.
Aku jadi heebie-jeebies.
Tuan Kang.
-Dia di sini, semuanya.
-Hei, Tuan Kang.
Anda kembali.
-Terima kasih atas kerja kerasmu.
-Pak.
-Terima kasih.
-Oh, hei.
Selamat Datang kembali.
-Setiap orang.
-Ya?
Saya punya pengumuman
untuk semua orang di Typhoon Trading.
Saya baru saja kembali
dari pertemuan dengan bank.
Surat promes
kami terima dari Gisong Chemical
gagal bayar.
Saya khawatir Anda harus menunggu
untuk gajimu bulan ini.
Nah,
sebenarnya cukup lama.
Gi… Gisong…
Tapi Gisong Kimia
telah ada sejak lama.
Adapun semua sumber daya saya,
Saya memberikan setiap sen terakhir
ke dalam uang muka
untuk mitra Italia kami.
Situasi keuangan saya
sedang ketat saat ini.
Oh, ngomong-ngomong,
kapan kargo kami untuk Tekstil Daebang
mencapai pelabuhan?
Oh benar. Cuaca buruk
sedang menyimpan kapal di Terusan Suez.
Kesepakatan ini tampaknya agak berisiko.
Saya mendapat firasat itu, Anda tahu.
Apa aku sudah bilang padamu aku akan pergi
melalui Tiga Tahun Bencana?
Ayo sekarang.
Perusahaan tanpa penundaan gaji
sangat sulit ditemukan saat ini.
Benar kan?
Ini adalah pertama kalinya bagi kami.
Itu benar.
Tiga Tahun Bencanaku hampir berakhir.
Kami akan baik-baik saja.
Manis adalah buah dari kesulitan.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Terima kasih.
Bagaimanapun…
saya akan…
lakukan yang terbaik…
untuk mencegah…
menahan gaji Anda untuk waktu yang lama.
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik.
Saya minta maaf.
-Oh tidak.
-Kebaikan.
Tidak apa-apa.
Benar-benar?
-TIDAK.
-Kembali bekerja.
Mari kita bertahan di sana.
-Selamat pagi.
-Baiklah.
-Apa itu tadi?
-Ada apa?
-Tn. Kang!
-Apa yang terjadi?
-Apa yang telah terjadi?
-Bisakah kamu mendengar kami?
-Ya ampun.
-Hei, panggil ambulans!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANAM
Maaf.
Saya minta maaf.
Mama.
Tae Poong.
saya di sini.
Saya tidak percaya
ini telah terjadi pada ayahmu.
Bagaimana kabarnya?
Mereka sedang menjalankan beberapa tes padanya.
Aku tidak tahu.
Saya hanya tidak tahu.
Dia akan baik-baik saja.
Ya, saya yakin akan hal itu.
PENERAPAN FUNGSI TRIGONOMETRI
Dingin sekali.
Berapa banyak briket yang tersisa?
Enam, menurutku.
Dingin sekali…
Enam?
EFEK JANGKA PANJANG PEKERJA
REKENING TABUNGAN
PEMEGANG AKUN: OH MI-SEON
Mengapa Anda mengeluarkannya?
Anda mengagetkan saya.
Tunggu saja.
Mereka bilang aku sama baiknya dengan pekerja sewaan
sejak saya berhasil mencapai pemutaran ketiga.
Itu kabar baik.
Tunggu. Mengapa ini ada di sini?
Apakah kamu memakai rokku hari ini?
Ya, sebentar.
"Sebentar"? Bisa aja!
Jangan membuatku tertawa.
Ini hampir tidak "sebentar"
ketika kamu berangkat jam 6 pagi.
dan sampai di rumah 12 jam kemudian!
Pakaiannya sudah terentang semua!
Seolah olah.
Saya tidak akan pernah memakainya lagi. Di sana, senang?
-Ini bukan masalah besar.
-Itulah yang selalu kamu katakan.
Ambillah dan belikan aku yang baru.
Berikan aku rok yang sama persis, gendut!
-Itu memekakkan telinga. Bagaimana dia begitu berisik?
-Serius…
Ini yang terakhir kalinya
aku tahan denganmu.
Apa pun. Lihat apakah saya peduli.
-Buru-buru.
-Ayo.
UJI KEMAMPUAN SEKOLASTIK KULIAH TAHUN 1998
HARI ORIENTASI
KANTOR PENDIDIKAN SEOUL
KABUPATEN 21, PUSAT UJIAN 25
UJI KEMAMPUAN SEKOLASTIK KULIAH, SLIP KTP
OH MI-SEON
Nenek.
Suara apa ini?
Sepertinya akan segera turun hujan.
Tapi hujan belum turun.
Kemungkinan besar kita akan turun hujan.
-Anakku, ayo tidur.
-Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengunjungi bosku.
Anda sungguh berbakti.
Mengapa repot-repot
ketika dia tidak bisa membayar upahmu?
Awas, bocah nakal yang tidak tahu berterima kasih.
Apakah kamu tidak tahu dia menutupi
biaya kuliahmu untuk semester pertama?
Itu bukan apa-apa
untuk pria itu.
Sebuah briket terbakar selama 12 jam
terlepas dari seberapa kaya Anda.
Keluarganya akan memiliki ketel minyak.
Ini dingin. Jangan keluar sampai larut malam.
Jangan berkeliaran
karena wawancara kerjamu sudah selesai.
Tetap di rumah.
Tetap di sini, oke?
Setidaknya kondisinya stabil,
tapi aku tidak yakin
apakah itu pertanda baik atau tidak.
Anda harus istirahat.
Pastikan untuk makan juga.
-Apakah dia akan baik-baik saja?
-Dia baik-baik saja untuk saat ini,
tapi kita harus mengawasinya.
Terima kasih.
Anda punya satu pesan.
Hei, Tae Poong. Aku di Julianie.
Segalanya sangat buruk.
Hyun-jun menyeret Yun-seong ke sini.
Nam-mo dan Jeong-gwan semuanya ada di sini,
tapi jumlah Hyun-jun dan gengnya melebihi kami.
Yu-rim diseret ke kamarnya
bersama dengan anak laki-laki kita.
Pintunya terkunci,
dan mereka tidak mengizinkanku masuk.
itu…
Saya wali Kang Jin-young.
Ini nomor saya.
Silakan halaman nomor ini
jika terjadi sesuatu.
Saya akan segera kembali.
-Tolong hubungi saya.
-Oke.
Tunggu. Anda tidak bisa masuk.
-Aku tidak akan butuh waktu lama.
-Tidak, kamu harus tetap di sini.
Hei, jangan!
Mi Seon.
Tuan Kang!
Ya?
Tae Poong…
Tae Poong!
Ini kekacauan besar.
Orang-orang kita dipukul.
Kenapa lama sekali?
Hei, Yu-rim juga mabuk berat.
Hei, itu Tae-poong.
-Kemampuan aktingmu meningkat, ya?
-Apakah aku baik-baik saja?
Salahku, Tae-poong.
Hyun-jun terus bertanya padaku
untuk membantunya sekali ini saja.
Apakah kamu baik-baik saja, Yu-rim?
Hentikan sikap kerenmu, idiot.
Anda bahkan tidak mampu membeli minuman keras.
Seluruh tindakan itu hilang darimu sekarang.
Teman-teman.
Hari ini adalah hari dimana Tae-poong bangkrut.
Ini benar-benar peristiwa yang membahagiakan,
jadi aku memanggilnya
agar kita bisa mengucapkan selamat tinggal bersama.
Angkat!
-Bawahan!
-Baiklah!
Apa yang kamu lakukan disini, Tae Poong?
Mengapa Anda tidak memeriksa pager Anda?
Cepat ke rumah sakit!
Taksi!
Di sini.
Anda dapat menyimpan kembaliannya.
KEJADIAN KOREA SELATAN YANG MENGEJUTKAN
PASAR KEUANGAN DALAM KEKURANGAN
NEUROLOGI, RUMAH PEMAKAMAN
NEUROLOGI
Dimana kamu tadi?
Bagaimana kamu bisa meninggalkannya sendirian
saat dia menyelinap pergi?
Dimana kamu selama ini?
Di mana kamu datang selarut ini?
Dimana kamu tadi?
Oh tidak…
RUMAH PEMAKAMAN
NEUROLOGI
KANG JIN-MUDA, PRIA, 52
Pemirsa yang terhormat, pemerintah telah memutuskan
akhirnya meminta dana talangan dari IMF.
Korea, pernah dipuji
atas keberhasilan ekonominya,
kini terpaksa mengakuinya
gagal bayar nasional secara de facto,
dan harus meminta bantuan IMF untuk mencari pemulihan.
Ini sungguh menghancurkan.
Pada jam 10 malam. malam ini,
Wakil Perdana Menteri Lim Chang-yuel
akan diumumkan secara resmi
keputusan pemerintah.
Jung Gyeong-su melaporkan.
Lim Chang-yuel, Wakil Perdana Menteri
dan Menteri Keuangan dan Perekonomian,
menghadiri jamuan makan Presiden Kim Young-sam
di Blue House malam ini
bersama dengan tiga calon presiden
dari partai-partai besar.
Direktur Pelaksana IMF
telah berada di Korea sejak tanggal 20,
dan selama acara ini…
MUSIM TOPAN
KELUARGA TOPAN
Jangan khawatir tentang sesuatu.
Anda tahu saya seorang yang serba bisa, bukan?
Maksudku, bagaimana kalau anak Pak Kang
menggunakan statusnya sebagai ahli waris
-untuk mengambil semua aset perusahaan?
-Lihat itu.
Kita akan mendapat masalah besar
jika ini salah.
Bagaimana jika ada emas batangan di dalamnya?
Menurut Anda, apa yang paling penting
empat digit untuk Typhoon Trading?
Mari tersenyum.
Astaga, kamu pasti mabuk.
Mulailah.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Pergilah!
Nona Oh. Mari kita makan siang bersama hari ini.
Saya ingin menjadi bagian dari perusahaan ini.
Seorang karyawan sejati Typhoon Trading.
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim